github
Repository仓库，用来存放项目代码
Star（收藏）收藏项目，方便查找，100个收藏就很不容易了tar（收藏）收藏项目，方便查找，100个收藏就很不容易了
Fork 复制、克隆项目（复制一个仓库，注明来源，并且独立存在）
pull request（发起请求，等管理员同意后就能合并找到源仓库中）
Watch（关注，当项目更新可以接收到通知）
Issue（十五卡片）发现代码BUG，但是目前没有成型代码，需要讨论时用。
Github主页
账号创建成功或者点击网址导航栏github图标都可进入github主页；该页左侧显示用户动态以及关注用户的仓库动态；右侧显示所有的Git库
仓库主页
主要显示项目的信息，如：项目代码，版本，收藏/关注/fork情况等
个人主页
个人信息：头像，个人简介，关注我的人，我关注的人，我关注的git库，我的开源项目，我贡献的开源项目等信息

githib官网：github.com


脚下留心：
1.因为GitHub服务器在国外，所以访问较慢或者无法访问，需要翻墙（Shadowsocks）。
2.私有仓库只能自己或者自己或者指定的朋友才有权限访问，并且要收费。

一个git库（仓库）对应一个开源项目
通过git管理git库
点击文件名，到详情页可以做删除和修改。点击描述可以查看提交文件详细信息。
点击分支（branch）下面的最近操作记录的操作者名字即可查看历次的更新操作。（删除的文件可以再此查看）

